ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី៧]
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
បាទ។
ដំណឹងអាក្រក់! ដំណឹងអាក្រក់!
ភ្លើងឆេះព្រៃហើយ!
ភ្លើងឆេះព្រៃហើយ?
ទៅ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
រង់ចាំ។
វាជាការបង្វែរ។
តោះទៅ Zhenmei Pavilion ។
មិនអីទេ។
[វិមាន Zhenmei]
មក។
អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ខ្លួនភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​កញ្ញា​តាំង
​ដើម្បី​យក​ក្រវិល​ត្បូង​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរត់ចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញគាត់ដើរមកទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមគាត់។
នឹកស្មានមិនដល់ ពេលឃើញខ្ញុំភ្លាម
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Xilou ពួកគេប្រាកដជាត្រូវបានគោះចេញ
ដោយប្រភេទម្សៅមួយចំនួន។
លោក Qiu បានបម្រើគ្រួសារ Xiao
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាចារកម្ម
សម្រាប់ Power Gang នោះទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើលោក Qiu ធ្វើអ្វីទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
ជាធម្មតាគាត់បានសម្អាត Sword Manor ។
ថ្ងៃនេះគាត់ទើបតែទៅព្រៃ
ហើយបានជួយអ្នកស្រី Zhang ស្រោចផ្កា។
ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​នៅ​ពេល​នេះ។
វា​មាន​ន័យ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​យើង​នៅ​ទីនោះ។
ឪពុកម្ដាយ
ពេលគាត់ស្រោចផ្កា។
គាត់ពិតជាបានទៅគ្រប់គ្រងថ្នាំពុល។
ទម្លាក់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ៖
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Xiao Residence
មកដងទឹកពីអណ្តូងនោះទេ។
ទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើអណ្តូងត្រូវបានបំពុល។
បាទ។
មានអណ្តូងតែមួយនៅក្នុង Sword Manor។
ពេលនេះពុលហើយ
ពួកគេចង់លុបយើងទាំងអស់គ្នា។
អូទេ! ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​ដង​ទឹក។
ដើម្បីធ្វើស៊ុប
ហើយបញ្ជូនវាទៅ Zhenmei Pavilion ។
អ្នក…
តោះទៅ។
លោក Zhang ។
លោក Xiao ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់បំពុលអណ្តូង។
ស៊ុប​ដែល​ទើប​តែ
​នាំ​មក​នេះ​គឺ​ពុល។
លោក Xiao ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប៉ះ​ស៊ុប​នោះ​ទេ។
ក្នុងករណីនេះ,
មិនចាំបាច់រក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ។
ទៅហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Madam Wu ។
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ វូ
ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ វូ ចាស់។
លោកជំទាវ វូ
ទាំងនេះគឺជាវីរបុរសទាំងអស់
ដែលបានឈរជាមួយគ្រួសារ Xiao
ប្រឆាំងនឹងក្រុម Power Gang ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា អ្នក
​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Power Gang នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ ឬ​គេង​ដោយ​សុខសាន្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន​ស៊ុប​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​សំណាង​ល្អ​រួច​ផុត​ពី​ការ​ពុល។
លោក​ជំទាវ​វូ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​មក​កាន់​ដាវ?
ខ្ញុំនឹងទៅ Immortal Pass
ដើម្បីស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលឆ្លងកាត់ Jinzhong,
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយមនុស្សមួយក្រុម
មកពីពិភពគុន។
ពួកគេបានទាមទារឱ្យខ្ញុំប្រគល់
Hero Command Token ។
អរគុណណាស់ លោក Xiao បានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់នៅទីនេះ។
លោកជំទាវ វូ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់
ហើយខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីវា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
សូមទៅមុខ។
Madam Wu ចាស់
អ្នកមិនមែនមកពីពិភពគុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះជឿ
Hero Command Token
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ដប់បីឆ្នាំមុន,
កងទ័ព Beihuang វាយលុក
ហើយ​ចាប់​យក​ដី​របស់​យើង​ដោយ​កម្លាំង។
ពួកគេបានដើរចូលទៅក្នុងទីក្រុង Daxi
និងប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅលើទឹកដីរបស់យើង
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេពេញចិត្ត។
ប្រជាជន​បាន​ក្លាយ​ជា​ជនភៀសខ្លួន​គ្មាន​ផ្ទះសម្បែង។
ការពារសម្តេច!
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យភៀសខ្លួនចេញពីរាជធានី។
Daxi ស្ថិតនៅលើគែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នៅពេលនោះ
មេដឹកនាំនៃសាសនា Shaolin,
Wudang និងនិកាយ Emei
បានប្រមូលផ្តុំវីរបុរសមកពីទូទាំងប្រទេស
ហើយបានក្លែងបន្លំ Hero Command Token
ជាមួយនឹងគ្រីស្តាល់ពីផ្កាយ។
ពួកគេក៏បានស្បថឈាម៖
អ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះ Daxi ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​សញ្ញា​សម្គាល់​នោះ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
នរណាម្នាក់ពិតជាបានធ្វើ។
យ៉ាន ឆ្កួត?
នោះជាសិទ្ធិ។
Crazy Yan បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ជំរំ​របស់​កងទ័ព Beihuang,
សម្លាប់អ្នកយាមវរជន ៣៧ នាក់
ហើយស្ទើរតែយក
ជីវិតមេទ័ពសត្រូវ។
ដូច្នេះ Crazy Yan ទទួលបាន Hero Command Token ។
ប៉ុន្តែគាត់ក្រអឺតក្រទមពេក
គេចចេញពីពិភពគុន។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានឡោមព័ទ្ធនៅភ្នំ Wuxing
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន -
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
នៅពេលដែលគាត់បានផ្ញើសញ្ញាសម្ងាត់មកខ្ញុំតាមរយៈ falcon ។
ដូច្នេះ Hero Command Token
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ដោយ Crazy Yan ក្នុងគោលបំណង។
ពិតប្រាកដ។
ក្រុមអំណាច
ដូចម្ដេចបានរៀនថាខ្ញុំមានសញ្ញាសម្ងាត់
ហើយចាប់ផ្តើមតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ
ធ្វើទុក្ខទោសដល់ជនស្លូតត្រង់តាមផ្លូវ
និងបណ្តាលឱ្យមានការបង្ហូរឈាមដោយមិនចាំបាច់។
លោក Xiao ។
តើ​ស្ថានភាព​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​ជា​យ៉ាង​ណា?
The Power Gang ពិតជាបាន
បញ្ជូនបុរសជាច្រើនលើកនេះ
ប៉ុន្តែ Sword Manor ត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
ពួកគេនឹងមិនអាចចូលបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
សូមនិយាយដោយសេរី។
ពួកគេបានបំពុលអណ្តូងតែមួយគត់
នៅក្នុង Sword Manor ។
យើងនឹងអស់ទឹកដែលនៅសល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះរឿងនេះ។
Madam Wu ចាស់ អ្នកមិនត្រូវនិយាយបែបនេះទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu បានបម្រើប្រទេស
ដោយស្មោះត្រង់ដាច់ខាត។
គាត់គឺជាវីរបុរសសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
នៅទូទាំង Daxi,
មានតែឧត្តមសេនីយ៍ Wu ប៉ុណ្ណោះដែល
សក្តិសមនឹង Hero Command Token ។
លើកនេះ
វាពិត
កិត្តិយសរបស់គ្រួសារ Xiao
ដើម្បីនាំអ្នក, លោកជំទាវ Wu ។
ប្រសិនបើជនអាក្រក់ទាំងនោះចាប់អ្នក
និងរំខានឧត្តមសេនីយ៍ Wu
ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ឱកាស
នៅជួរមុខ,
អ្នកវង្វេងខាងជើង
នឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីវា
ហើយវាយប្រហារម្តងទៀត។
ពេល​នោះ យើង​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប។
លោក Xiao
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើគ្រួសារ Xiao ទាំងស្រុង។
ក្រុម Power Gang បានបំពុលអណ្តូង។
គោលដៅ​របស់​ពួកគេ​គឺ​បង្ខំ​យើង​ចេញ។
នៅខាងក្រៅវិមានដាវ,
ត្រូវតែមានអន្ទាក់រាប់មិនអស់
កំពុងរង់ចាំយើង។
ប៉ុន្តែដោយកិច្ចព្រមព្រៀង
ក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ
យើង​ត្រូវ​តែ​នាំ​លោក​ជំទាវ​វូ​ចាស់
ដើម្បីជួបជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
នេះមិនអាចត្រូវបានពន្យារពេល,
យើងក៏មិនអាចអង្គុយនៅទីនេះរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ដែរ។
ឪពុក
ប្រសិនបើយើងខ្លះចាកចេញពី Sword Manor ជាមុនសិន
តើទឹកដែលនៅសល់នឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បើយើងខ្លះអាចចេញបាន
the remaining water
is enough for 20 days.
Twenty days…
Alright,
I understand.
Everyone,
we still need to escort Old Madam Wu
to meet General Wu on time.
Only by doing this
can we break this deadlock
and gain time
for help from the other sects.
Only by working together
can we defeat the Power Gang
and lift the siege on the Xiao family.
But weapons show no mercy,
and the Power Gang is ruthless.
If we send Old Madam Wu out rashly,
wouldn't that risk her life?
Besides, in the martial world today,
how many people dare
to stand against the Power Gang?
Your plan is nothing
but wishful thinking.
We just fought
the Power Gang in the Sword Manor.
Have you already forgotten?
No matter how powerful the Power Gang is,
can they overpower
the entire martial world?
Moreover, everyone here
stands against the Power Gang.
Old Madam Wu,
please rest assured. I will do my utmost
to ensure your safety.
I've heard Huishan
speak of this boy before.
He truly takes after
you and your wife the most.
Qiushui is right.
It's time for us
to discuss how to break out.
But the Power Gang
has surrounded the Sword Manor.
They'll surely be watching closely.
We cannot guarantee
everyone's safe escape.
Indeed. Forcing our way out
would only result in heavy casualties.
Besides, our only advantage now
is knowing their target
is Old Madam Wu.
Why don't we come up with a clever plan
to trick them?
We can have someone
impersonate Old Madam Wu
as a decoy
to distract the enemy.
To ensure Old Madam Wu's safe escape,
some of us must
divert the enemy's attention.
Then it's settled.
The rest of us will do everything possible
to ensure Old Madam Wu gets out safely.
But if someone must serve as a decoy
just so I can leave,
I'd feel terrible about it.
Old Madam Wu, don't worry.
I'll draw them away.
Qiushui.
Mother, don't worry.
Yiren and the others are not around,
and I'm grown now.
It's time I do my part
for the Huanhua Sect.
Everyone, the Power Gang
has committed countless crimes.
Rather than waiting for death,
we might as well take the risk,
fight our way out,
get help from the martial world,
and destroy the gang!
Yes!
Xilou, you're injured,
so just stay here
in the Sword Manor this time.
The rest of us
will help Old Madam Wu,
Qiushui, and the others break out.
Everyone,
this journey is fraught with danger.
Please take care of yourselves.
I'll be waiting for your return
to share wine and tea with you.
-Rest assured, Xilou.
-Rest assured, Mr. Xiao.
Qiushui.
Mother.
There are many skilled fighters
outside the Sword Manor.
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
Shan កុំបារម្ភ។
កូនប្រុសរបស់យើងបានធំឡើង។
ចាប់តាំងពីគាត់បានជ្រើសរើស
ទទួលខុសត្រូវនេះ
គាត់ត្រូវតែបានគិតវា។
ជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
កូន ៗ នៃគ្រួសារ Xiao
កុំសន្យាទទេ
ដោយគ្មានទំនុកចិត្ត។
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក​ទេ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពេល​នេះ​។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកម្តាយ
ខ្ញុំមិនទាន់មានគុយទាវរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
យកនេះ។
ក្រៅពីរចនាប័ទ្មទាំងបីនៃភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំក៏មានកាបូបនេះដែរ។
វាមានយន្តការជាច្រើន។
អ្នកត្រូវតែចងចាំពីរបៀបប្រើពួកវា។
ប្រើពួកវាតាមមធ្យោបាយដ៏អាក្រក់បំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូម្បីតែខ្ញុំម្តង…
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ល្បិចរបស់នាង។
ល្បិចស្អាត។ ល្បិចស្អាត។
ឃ្យូស៊ូ
ពីមុនពេលយើងផឹក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែ
កោតសរសើរអ្នកដាវទាំងនោះ
ដែលដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់
ហើយការពារអ្នកទន់ខ្សោយដោយដាវរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុស
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបកើតចេញពីសាច់ឈាម
ធម្មជាតិខ្លាចស្លាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​និយាយ​អំពី​យុត្តិធម៌
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​លែង​ខ្លាច​ស្លាប់​ទៀត​ឬ?
ព្រោះក្នុងលោកនេះ
មានរឿង
សំខាន់ជាងជីវិតខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះ
មិត្ត​ភក្តិ​ជា​ច្រើន​មាន​ឆន្ទៈ
​តស៊ូ​ដើម្បី​គ្រួសារ Xiao របស់​យើង
ប្រថុយនឹងរបួសឬស្លាប់។
មិនដែលភ្លេចគុណធម៌របស់គេឡើយ។
ឪពុកម្ដាយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
នៅពេលដែល Madam Wu មានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជំនួយ
ពីគ្រប់និកាយនៅក្នុង Jinzhong ។
យើងរួមគ្នាកម្ចាត់ Power Gang ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឪពុកម្ដាយ។
ក្នុងរយៈពេល 20 ថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជំនួយពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន
ហើយត្រឡប់ទៅរក្សាទុក Sword Manor វិញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
♪ ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
♪ សូម្បី​តែ​ទឹក​ជំនោរ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក ♪
♪ដាវដែលបាក់មិនអាចដកចេញបាន♪
♪ វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ក្រៀមក្រំមួយ♪
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
Shan មិនអីទេ។
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
កូន​ប្រុស​របស់​យើង​បាន​ធំ​ឡើង ហើយ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
មើល
គាត់មានច្រើនណាស់…
មិត្តក្លាហាននិងស្មោះត្រង់។
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
យើងគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រួល
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទៅ
ក្នុងពិភពគុន។
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់មើលគាត់ម្តងទៀត។
♪ ពេលផ្កាធ្លាក់
បេះដូងខ្ញុំធ្លាក់ជាមួយគេ♪
សម្លាប់។
បន្ទាប់ពីបែកចេញពី Sword Manor។
យើងនឹងបែងចែកជា 4 ក្រុម។
ពូឃ្យូ ពូម៉េង និងពូ ទៀ យី
នឹងដឹកនាំក្រុមនាគ
ដើម្បីគូរភ្លើងរបស់ពួកគេ,
ផ្តល់ ឱកាស ឱ្យក្រុម 3 ផ្សេងទៀត ដើម្បីគេចខ្លួន។
Madam Wu ចាស់នឹងលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ជាមួយនឹងស្បៃខ្មៅ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងពាក់អាវខ្មៅ
ហើយបំបែកជា 3 ក្រុមដើម្បីនាំនាង,
បំភាន់សត្រូវ
និងបែងចែកកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
តោះ!
[អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។ ]
[យកពួកវាចុះម្តងមួយៗ។]
ទិញពេលវេលាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំលាតត្រដាង។
ទុកពេលអោយក្រុម Old Madam Wu បន្ថែមទៀត។
វិធីនេះ។
Tang Fang, Feng Lang,
អ្នកនឹងការពារ Old Madam Wu
ជាមួយនឹងក្រុម Phoenix
ហើយបំបែកចេញពីព្រៃខាងកើត។
ចងចាំ,
រក្សារបាំងឧស្ម័នរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់
ព្រៃដែលមានជាតិពុល miasma
ដែលនឹងធ្វើឱ្យ Power Gang ថយចុះ។
ក្រៅពីនេះ
ពួកគេ​ទំនង​ជា​ជឿ​លោក​ជំទាវ​វូ
នឹងនៅជាមួយលោក Zhang ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុនតាមវិធីនេះ។
ព្រៃ miasma គឺនៅខាងមុខ។
ដាក់លើរបាំងមុខ។
តោះទៅ។
ពូកាំង និងខ្ញុំនឹងល្បួង
ក្រុម Power Gang កាន់តែជ្រៅទៅក្នុងព្រៃ។
គេតាមទាន់!
ទៅមុខជាមួយ ជំទាវ វូ
- បាទ។
[ក្នុងករណីនេះ]
[ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។]
ទៅ!
Tang Rou, Yuhan, Zuoqiu,
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយរកឱកាសឡើងភ្នំ។
The Power Gang នឹងមិនរំពឹងនរណាម្នាក់ទេ។
ទៅទិសដៅផ្ទុយ។
ទៅ។
ទុក Madam Wu ពីក្រោយ,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នក។
ពាក្យមួយសម្រាប់អ្នក៖
ឆោតល្ងង់។
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
វាយប្រហារ!
ទេ!
G-Go ។
ទៅ!
ទៅ។
បងប្អូនអើយ
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
តោះ!
តោះទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបីទៅ!
តោះទៅជាមួយគ្នា!
ក្រោកឡើង!
គ្រួសារ Xiao ធ្លាប់ការពារខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសងបំណុលនោះ។
ឈប់និយាយទៅ!
ទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបីទៅ!
គង់ យ៉ាងឈីន!
អ្នកមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយ Fu Tianyi ទេ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ!
រឿងនេះពី Xiao Qiushui
មានប្រយោជន៍ណាស់។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ពួកគេការពារអ្នកពី miasma ។
យកពួកគេ។
មួយៗ។ សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។ ដាក់ពួកវាលើ។
ការពារ Madam Wu ។
-បាទ!
គោលដៅមិននៅទីនេះទេ។ ដកថយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Madam Wu នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
យុវជនទីបីបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ឪពុកម្ដាយ
ទោះបីជាលោក Qiu បានស្លាប់ក៏ដោយ
ក្រុម Power Gang តែងតែមានល្បិចកល
ជាមួយនឹងអ្នកស៊ើបការណ៍គ្រប់ទីកន្លែង
និងគ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់។
ដើម្បីធានាថាគ្មានអ្វីខុសទេ
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការ
នៅនាទីចុងក្រោយ
ដើម្បីបោះពួកគេ។
អ្នក​នឹង​បន្លំ​ខ្លួន​ជា​ជំទាវ​វូ​ចាស់
ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ​ជាមួយ Feng Lang ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​ដំណឹង​ដល់​លោក Feng?
មិនចាំបាច់ទេ។
យល់។
ចុះ Madam Wu ពិត​ប្រាកដ​យ៉ាង​ណា?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានគម្រោងមួយទៀតសម្រាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Qiushui
ផ្លាស់ប្តូរផែនការភ្លាមៗ?
តើ Madam Wu នៅឯណា?
ស្វែងរក Xiao Qiushui ហើយយើងនឹងដឹង។
ប្រញាប់ត្រលប់ទៅ Sword Manor វិញ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ អ្នកមក
ស្នាក់នៅ Xiao?
Xiao Qiushui ធ្លាប់ជួយខ្ញុំ។
ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់
ប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតាំងពីអ្នកចេញមក
អ្នកហាក់ដូចជាមិន
ខ្វល់ខ្វាយអំពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់ទេ។
បើ​ធៀប​នឹង​គាត់
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Madam Wu ។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កញ្ញា តាំង
តើអ្នកកំពុងធ្វើការសន្មត់បែបនេះទេ?
មកពីអ្នកមកជាមួយការជម្រុញចុងក្រោយ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
បន្តរត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់រត់?
ខ្ញុំនឹងបំបែកឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បន្ទះ​សម្រាប់​ឈីន​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៀតទេ។
ខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមរណភាពរបស់អ្នក។
សម្លាប់គាត់។
-បាទ!
អ្នកបានសម្លាប់សិស្ស
នៃគ្រួសារ Xiao ។
យកឈីនរបស់អ្នក។
ហើយលេងវានៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅឋាននរក។
ល្បិចតិចតួចនេះរបស់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយតែជីវិតរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជា appetizer ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​ជំទាវ​វូ​ចាស់។
ឬផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកចំពោះសត្វល្អិតដែលមានពិសរបស់ខ្ញុំ។
[Hua Gufen, បិសាចពុល,]
[កន្លែងនេះនឹងជាកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។]
តាំង រូ
អ្នកមានជំនាញ
ជាមួយអាវុធ និងយន្តការលាក់កំបាំង។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
ល្អ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បងធំ សកម្មភាពថ្មីៗរបស់អ្នក។
ពិបាកយល់ណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
[Fu Tianyi បានស្លាប់
ហើយគ្រួសារ Xiao ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។]
[អ្នកណាដឹងថារឿងបន្ទាប់នឹងទៅណា?]
[ខ្ញុំ​គួរ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​កាន់​តែ​ប្រសើរ។]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកយាមផ្សេងទៀត?
Y-You ត្រូវបានបំពុល
ដោយកំហុសរបស់ Hua Gufen ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
Xueyu បានផ្តល់ថ្នាំបន្សាបជាតិពុលដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយពេលក្រោយ។
ចុះ Madam Wu និង Tang Rou វិញ?
Madam Wu ចាស់និងអ្នកផ្សេងទៀត។
គួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
តាំង រូ
យក Madam Wu និងលោក Zhang
ទៅច្រាំងថ្មចោទនៅខាងក្រោយភ្នំ
ហើយចាកចេញពីទីនោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ឆ្លង​ច្រាំង​ថ្ម​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ឧបករណ៍នេះពី Qiushui គឺអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាអាចហោះហើរបាន។
ជំទាវ អ៊ូ.
លោកជំទាវ វូ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ផែនការរបស់លោក Xiao គឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះយក Madam Wu
ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​លោក​ជំទាវ​វូ​មាន​សុវត្ថិភាព​។
ប៉ុន្តែលោក Xiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរផែនការ
នៅនាទីចុងក្រោយ?
នៅក្នុងពិភពគុន,
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់ Power Gang មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេត្រូវបានលាក់,
ហើយពួកគេមានល្បិចកលពេកក្នុងការការពារ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិត Madam Wu ចាស់បានទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ផែនការ​នៅ​ពេល​ចុងក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងពូ
បានដកថយដោយសុវត្ថិភាពទៅកាន់ Sword Manor ។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងត្រូវចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ Red Phoenix ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Sword King?
បាទ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​កិច្ចការ​របស់​ចៅហ្វាយ?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​លោក​ជំទាវ​វូ​បាន​ទៅ​ណា​ទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យយើង
មើលគ្រួសារ Xiao ។
យើងមិនដែលចូលទៅខាងក្នុងទេ។
តើ​យើង​អាច​ដឹង​ថា
​លោក​ជំទាវ​វូ​បាន​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំឃើញ។
[បុរសរបស់ Sword King ក៏កំពុង
ស្វែងរក Madam Wu ផងដែរ។]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​នេះ​ទៅ​លោក​គ្រូ។]
កន្លែងទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានជ្រៀតចូល
ដោយ Power Gang ។
បន្ទាប់ពី Madam Wu មកដល់
នាងនឹងត្រូវសម្រាក។
Tang Fang ទៅចាំនៅខាងក្រៅក្រុង។
បើបានជួបជំទាវ វូ
ផ្តល់ឱ្យនាងជាមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅ Tongfu Inn
ដើម្បីពិនិត្យមើលស្ថានភាពនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
[Tongfu Inn]
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារ ឬស្នាក់នៅទេ?
តើប្រជាជនមកពីខាងលិចបានមកដល់ទេ?
អ្នកគឺ…
គ្មានអ្នកណាមកទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​សំបុត្រ​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​ប្រគល់។
[ទៅកាន់ Xiao Xilou]
[ទីក្រុង Lingliang កំពុង
វារជាមួយបុរសរបស់ Power Gang ។]
[ Madam Wu ចាស់មិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។]
[រង់ចាំសញ្ញាផ្សែងរបស់យើង
នៅក្នុងព្រៃ Shili នៅភាគនិរតី។]
[យើងនឹងជ្រើសរើស Madam Wu ចាស់។
- ឆ្មាំគ្រួសារ Wu ។]
សូមអរគុណ។
រសៀលថ្ងៃស្អែក,
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីតាំងផ្សេង។
តើ Old Madam Wu និងអ្នកផ្សេងទៀត
ស្គាល់កន្លែងថ្មីទេ?
ពួកគេគួរតែមាន
វិធីមួយទៀត
ដើម្បីបញ្ជូនសារ។
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
តោះទៅ។
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
ការរកឃើញណាមួយ?
ទេ
ការពាររាល់ច្រកចេញចូលក្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
បាទ!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តោះទៅ។